Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-wallpapers/desktop_kde-wallpapers.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Autumn
zh_cn: 秋

# Name
source: Azul
zh_cn: 蓝方砖

# Name
source: Blue Wood
zh_cn: 蓝木头

# Name
source: Castilla Sky
zh_cn: 卡斯蒂利亚的天空

# Name
source: Flores
zh_cn: 弗洛雷斯

# Name
source: Flying Field
zh_cn: 飞扬的田野

# Name
source: Fog on the West Lake
zh_cn: 西湖之雾

# Name
source: Grass
zh_cn: 草地

# Name
source: Hanami
zh_cn: 樱花

# Name
source: Horos
zh_cn: 舞动

# Name
source: Media Life
zh_cn: 云中天国

# Name
source: Prato
zh_cn: 普拉托
